Dữ liệu thu thập được: Tất cả 28 category trên trang chủ shopee, top 100 shop cho mỗi category. 
Mỗi shop lấy tược từ 50 đến 1000 sản phẩm dựa trên kích thước kho hàng của mỗi shop.
VD: shop https://shopee.vn/the_deme lấy được tổng cộng 182 sản phẩm trên 2 trang. 

-Số sản phẩm lấy được trung bình trong 1 phút: 900 sản phẩm
-Giải pháp cung cấp các API v4 để get các thông tin đa dạng về category, shop, product_list, recommenđe_item,
sold out item, các module thành phần có khả năng tái tích hợp cho các nhiệm vụ khác trong khi vẫn sử dụng logic
xử lý XHR chung để có thể dễ dàng kế thừa. Hiện vì lí do thời gian hạn hẹp nên giải pháp chưa xét đến nhiều rào
cản về check bot, anti crawler, tuy nhiên do sử dụng trình giả lập selenium nên có thể dễ dành tích hợp các tùy
chọn như IP động, thay đổi User-Agent theo thời gian, thay đổi proxy luân phiên để tăng khả năng và độ ổn định.